¿Estás encerrado durante 24 horas seguidas?
Sí. Desde las 8 de la mañana de un día hasta las 8 de la mañana del siguiente.
Siempre debemos estar preparados para una afluencia de llamadas si ocurre una emergencia.
¿Entonces ni siquiera puedes ir a una tienda de conveniencia o algo así?
No, pero normalmente preparo una comida.
También hay máquinas expendedoras dentro, así que me las arreglo.
No puedes revisar tus teléfonos mientras estás de servicio, ¿verdad?
Correcto. Tienen prohibido entrar a la sala de mando.
Eso es una locura. ¿Estás aguantando, Kakeru?
—¿Por qué yo?
—Recuerdo la universidad. Si no respondía en 10 minutos,
-Estarías al borde de las lágrimas.
-Cierto.
- Asumirías que te odiaba.
- Hola.
Fue entonces cuando empezamos a salir.
¿Hasta cuándo vas a seguir sacando este tema a colación?
Además, no poder mantenerse en contacto en la oficina es una realidad en cualquier trabajo.
Nos reuniremos cuando ambos estemos libres.
- ¿Verdad?
- Sí.
Aunque esto no será suficiente cuando se trata de una relación a larga distancia.
¿Cuál es nuestra diferencia horaria con respecto a Londres?
Buena pregunta.
"L-Londres"?
- Ah, bueno, es así...
- Lo siento.
¿Eso todavía era un secreto?
Lo siento.
No estaba tratando de ocultártelo.
Solo soy un candidato que están considerando. Aún no hay nada decidido.
¿Cuánto tiempo estarías fuera?
Dos años, por lo menos.
Veo.
Aunque eso es asombroso.
Tendrás la oportunidad de trabajar en el extranjero.
En realidad no es un logro tan grande.
Esos tipos en el trabajo sólo quieren que los jóvenes se vayan, ¿sabes?
Oye, Sara. ¿Estás totalmente decidida a seguir en tu trabajo actual?
¿Qué?
Quiero decir, en la universidad dijiste que querías trabajar en el extranjero.
Sara, realmente creo que deberías...
Lo siento.
Me preguntaba si tu trabajo actual era el mejor para tu... nuestro futuro.
Perdón, vámonos.
¿Hablas japonés? (En español)
"No hablo bien español."
Buen día.
- Buenos días.
[Aprender español sobre la marcha]
¿Alguien quiere un manju*?
(Pastel tradicional japonés)
- Vamos a comer.
- Gracias.
- ¿Un recuerdo de algún lugar?
- No.
Acabo de comprar demasiado.
Mi próximo sketch para el club amateur de Rakugo*
(*Forma de comedia verbal japonesa)
"Los manju dan miedo", así que los como como preparación mental.
¡Qué miedo! ¡Qué terrorífico!
- ¡Los manju dan miedo!
- ¿Y comerlos ayuda con eso?
- ¿Quieres un poco, Niijima-san?
- No, gracias.
Supongo que tendré que visitarlo otra vez.
¿Qué estás mirando?
[Grand Riviere: Nuevas viviendas en el barrio de Tsuzuki]
¿Una casa?
Me sorprendiste.
También me sorprendiste.
¿Estas comprando una casa?
No, no es eso.
Visité una de sus jornadas de puertas abiertas porque tenía curiosidad.
Eso básicamente significa que te estás preparando para la compra.
No, mira. Son casas nuevas que se venden en Tsuzuki.
Pero sus exteriores están todos hechos para parecer iguales.
Supongo.
Así que si alguna vez recibimos un informe de esta área,
Debe haber una manera de distinguir los edificios.
¿Qué?
En tu día libre visitaste una casa que ni siquiera comprarás
Con familias felices ¿quién lo hará?
¿Sí?
Supongo que el trabajo siempre está en la mente de Kasuhara-san.
¿Qué? Oh...
Supongo que sí, ahora que lo mencionas.
Al menos no eres el líder del equipo Takachiho,
que se consuela con DVD de películas que dejó su ex marido.
Puedo escucharte, Minowa-kun.
No hay nada mejor que tomarse un trago con whisky después de "La masacre de Texas", ¿verdad?
No, "La malvada muerte".
Bien, ese.
No me han ofrecido ningún manju.
¿Cuantos quieres?
Ey.
Debes ser Kaneshita-san, ¿no?
- Sí.
- Gracias por tu ayuda el otro día.
Y lo sentimos, nuestro equipo se llevó el protagonismo.
—Deberías volver. Un despachador no es
... —Uesugi.
Nos vemos.
[Entrada de la oficina]
Me encontré con esos tipos de la Estación Central.
El Director los invitó aquí.
Están siendo elogiados por su manejo del incendio de la fábrica.
Al fin y al cabo consiguieron evitar una explosión.
Ya lo veo.
No lo entiendo.
¿Notaste el polvo de aluminio, Kaneshita-san?
Está bien. Son ellos los que arriesgan sus vidas.
Pero había un tipo desagradable.
- Alguien llamado Uesugi.
- Oh, él.
¿Lo conoces?
No. Él sólo era mi compañero de cuarto en la Academia de Bomberos.
Así que lo conoces.
Amigos.
¿Puedo, señora?
Bien. Lo siento, Tanaka-kun.
- Adelante.
- Gracias.
El Departamento de Bomberos de Yokohama actualizará nuestra página de inicio para prepararnos para las nuevas contrataciones.
Como tal, nos gustaría incluir una entrevista.
con alguien de cada departamento.
- ¿Una entrevista?
- Explicarías tu rol.
y motivación, junto con una foto y una breve autodescripción.
Así que también quieren que haya un despachador que se ofrezca como voluntario.
- Supongo que...
- ¿Qué te parece, Kasuhara-san?
- ¿Ah, sí? ¿Yo?
- Sí.
Podemos anunciar que aceptamos transferencias de otras industrias.
Sin mencionar que eres el despachador más motivado que tenemos.
- ¿De verdad?
- Obviamente.
¿Verdad? ¿Verdad?
¡Sí, Kasuhara-san es la mejor elección!
Aplausos para ella.
Ya viene una ambulancia. Por favor, mantenga a su hijo acostado.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
No estoy seguro. Solo necesito que envíes a alguien.
¿Qué parece suceder, señor?
Mi anillo no sale. Está atascado.
Envíen a alguien, por favor.
Mis disculpas, pero no podemos enviar a nadie para este tipo de consultas.
No necesito que vengan camiones; sólo envíen a alguien para ayudar.
-Eso tampoco lo podemos hacer.
- ¿Entonces qué hago?
Si tiene alguna dificultad, consulte con su estación de bomberos local.
- Tendrán un cortador de anillos.
- ¿Me estás diciendo que vaya solo?
Ambos son bomberos; ¡díganles que necesito ayuda!
Señor, no puedo. Terminaré nuestra llamada.
[Fin de llamada]
¿Alguien tiene problemas con un anillo otra vez?
He enseñado a la gente trucos útiles, como utilizar jabón lavavajillas o hilo.
Estas personas que llaman deberían buscar esos trucos por sí mismas.
Consentirles es una pérdida de tiempo.
Buen punto.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Hola. ¿Hay alguien que hable mandarín?
Mi esposa embarazada de repente se siente mal y necesita ir al hospital.
Espere, por favor.
[Llamada a tres]
[Seleccionar destinatario]
[Intérprete de lenguas extranjeras]
Servicio de Interpretación, ¿Qué idioma necesitas?
Chino, por favor.
Un momento.
Yo seré tu intérprete.
Hola, estaré traduciendo para ti.
Hola, hola.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
¿Puedo preguntar si hay un incendio o una emergencia médica?
Mi esposa está embarazada.
Dijo que se siente mal y no puede moverse. Por favor, ayúdennos.
Su esposa embarazada se ha enfermado y no puede moverse.
¿Saben dónde están?
Por favor díganos dónde enviar la ambulancia.
Señor, ¿dónde se encuentra ahora mismo?
Yokohama, Yokohama.
¿Sabes la ubicación exacta?
No lo sé. Solo estamos aquí de vacaciones.
Sólo saben que están en Yokohama.
Son turistas.
Parece que están en algún lugar de Chinatown...
¿Qué pueden ver desde su ubicación actual?
Señor, ¿ve algo destacable desde su ubicación actual?
¡"Qing Long Fan Dian"!
¿"Qing Long Fan Dian"?
Sí, "Qing Long Fan Dian".
Dice que están al lado del "Hotel Seiryu".
¿"Hotel Seiryu"?
No hay hoteles en esta zona.
[Fan Dian: Puede significar "hotel" o "restaurante"]
¿Quizás la persona que llama está diciendo "Seiryu Hanten"?
Sí, entonces "Hotel Seiryu".
[Fan Dian: Puede significar "hotel" o "restaurante"]
¿Es posible que sea un restaurante y no un hotel?
Señor, ¿"Qing Long Fan Dian" es un restaurante y no un hotel?
Sí, sí.
Lo siento mucho. Se refería a "restaurante" y lo entendí mal.
Hay muchos significados para "hotel" en Taiwán.
No te preocupes, está todo bien.
Por favor dígale que todo estará bien y que una ambulancia está en camino.
Señor, la ambulancia está en camino.
[Despacho]
Por favor, tenga la seguridad y espere un momento.
Gracias, gracias.
¿De cuántas semanas de embarazo está su esposa?
[Llamada de emergencia 119]
[LLAMADA 3]
Niijima-san, ¿estás bien?
¡Déjame solo!
Nuestro trabajo requiere que seamos mejores personas y escuchemos a quien nos llama.
Es un trabajo duro ser el oyente constante.
Este país no puede funcionar sin sus funcionarios públicos.
¡Ayúdame!
Es esto...
Gracias por la ayuda anterior.
No me di cuenta de que sabías más que solo inglés.
Sólo conozco palabras que a menudo se malinterpretan.
Aún así, eso es impresionante.
No me di cuenta de lo difícil que sería pasar por un intérprete.
Es bastante difícil intentar ayudar a los extranjeros a descubrir dónde están.
Con el tiempo de traducción añadido, la comunicación lleva el doble de tiempo.
Supongo que sólo hay una solución.
Necesito aprender a hablar inglés como tú.
¿Qué?
¿Cómo aprendiste? ¿Fuiste a una clase de inglés?
Te aconsejo que no pierdas el tiempo.
Recibimos llamadas en muchos idiomas.
No todo el mundo puede hablar o entender inglés.
En ese caso, deberíamos priorizar nuestra eficiencia.
con la ayuda de un intérprete.
Eso es todo lo que puedo decir sobre el tema.
Buen punto.
Buen intento.
Conseguir que diga más de una frase es realmente asombroso.
Ella ha sido así desde mucho antes de que te unieras al equipo.
Ella nunca es de las que habla de sí misma.
Veo.
Escuché que Niijima-san estudió en el extranjero, en Estados Unidos.
Me pregunto qué la trajo aquí, a la Oficina. Es un misterio.
¿Vas a visitar Chinatown hoy?
- ¿Podrías decirlo?
- Por supuesto.
Quieres ver dónde se realizó esa llamada, ¿no?
Me tienes.
¿Qué tal si vamos juntos? Quiero pasarme por mi sitio de siempre.
Y te agradecería mucho que te quedaras a tomar una copa para hacerme compañía...
Bien...
-Claro, me encantaría.
-Excelente.
- Eso significa que tú también, Minowa-kun, Yogo-kun.
- ¿Por qué debemos unirnos?
Todavía no hemos celebrado una fiesta de bienvenida para Kasuhara-san.
Realmente no quiero beber alcohol por la mañana.
No es necesario.
Allí tienen unas sopas buenísimas.
Está bien, será una fiesta de bienvenida.
- Niijima-san, ¿te gustaría...?
- Paso.
- Nos vemos mañana.
- Nos vemos.
- ¡Nos vemos!
-Entonces supongo que eso deja a Kaneshita.
- ¿Qué?
No invitemos a Kaneshita-san. Por favor. A cualquiera menos a él.
¿De qué tienes tanto miedo?
¿Yo? ¡Me dan miedo las ranas!
—¿Ranas?
—¿Ranas? ¿En serio?
¡Qué alboroto!
Aún no he llegado al final del artículo.
¡Para! ¡Por favor! ¿O sea, "ranas"? ¡Qué gracioso!
- ¡No puedo continuar mi sketch si sigues riendo!
- ¡Es genial así!
- Nunca supe que Kaneshita-san fuera tan risueño.
- Sí.
Simplemente nunca lo menciones cuando esté sobrio.
Él chasqueará la lengua hacia ti.
¿En serio? Eso no es divertido.
Realmente hay muchos extranjeros en esta zona.
Sólo en este último año ha habido una afluencia enorme.
También es temporada del Año Nuevo Lunar en estos momentos.
¡Señor, despierte!
¡Señor, por favor!
Supongo que recibiremos más llamadas de turistas en el futuro cercano.
¡Has estado durmiendo todo el día!
Eso es todo por nuestra celebración matutina.
- Nos vemos mañana.
- Nos vemos.
- Lo siento
. -Tranquilo, señor.
Pero lo entiendes, ¿verdad?
- ¿Conseguirás encontrar el camino?
- Sí, gracias.
- Te veo mañana.
- Sí, nos vemos.
[Restaurante Seiryu]
Esto es todo.
Yo seré tu intérprete.
Hola, estaré traduciendo para ti.
Hola, hola.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
¿Puedo preguntar si hay un incendio o una emergencia médica?
Mi esposa está embarazada.
Dijo que se siente mal y no puede moverse. Por favor, ayúdennos.
Su esposa embarazada se ha enfermado y no puede moverse.
¿Saben dónde están?
Por favor díganos dónde enviar la ambulancia.
Señor, ¿dónde se encuentra ahora mismo?
No lo sé. Solo estamos aquí de vacaciones.
Solo saben que están en Yokohama. Son turistas.
[Yamashita 413]
La dirección en los postes eléctricos está escrita en caracteres chinos.
Es posible que un chino haya logrado descifrar esto hasta cierto punto.
También había muchas otras pistas
[Chinatown Chuzan Road]
Eso podría ayudarnos a localizarlos.
[Casa de Té Goku]
Cualquiera entraría en pánico en una emergencia, sin importar de dónde venga.
Mi primer acto debería haber sido tranquilizar a la persona que llamó.
—¡Ay, Dios mío!
—¿Kaneshita-san? ¿Estás bien?
¿Estas "imaginando"?
- Señor, ¿por qué estaba usted...?
- ¿Yo?
Había algo que también quería investigar.
El otro día recibí una llamada en inglés desde esta zona.
-Dijeron que resultaron heridos en su hotel.
- ¿Un hotel?
Pero según la llamada de ayer, el "hotel" era un "restaurante".
- En realidad no hay ningún hotel aquí.
- ¿Verdad?
Afortunadamente no necesitaron una ambulancia, pero me dejó confundido.
¿Qué debemos comer?
¿Chino? ¡Vamos!
Es esto...
¿Qué demonios es esto? Es tan lindo.
Me pregunto si a Hikari le gustaría esto.
Quizás compre uno.
Señor, debería regresar a casa con su familia.
[Medicamento para el dolor Relaxia: Para calambres menstruales y dolores de cabeza]
- Buenos días.-
Buenos días.
Oye, Niijima-san. Mira esto.
¿Recuerdas aquella llamada que recibimos en chino?
Aquel en el que se confundieron "hotel" y "restaurante".
Bueno, resulta que sí había un hotel en esa zona.
[El Hotel]
Aunque el lugar se llama simplemente "El Hotel".
En realidad es un albergue que funciona sin permiso.
¿Cómo encontraste este lugar?
Lo encontré por casualidad después de nuestro último turno nocturno.
Qué nombre tan confuso. Tendremos que tener cuidado.
- ¿Tiene algún sentido contarme todo esto?
- ¿Perdón?
Debes informarle esto al líder del equipo.
Bueno, supongo que debería.
Gracias por el consejo.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Duele... mucho.
Señora, ¿cómo se siente?
Me duele respirar.
¡Pero la gente de aquí no hará nada por mí!
Por favor díganos dónde enviar la ambulancia.
Oh querido. "¿Dónde"?
Simplemente no lo sé...
[Inicio del grupo Senshuan]
¿Hay alguien cerca que pueda ayudarla, señora?
¿Quizás alguien de la instalación quiera hablar con nosotros?
¡No, absolutamente no!
¡Esta gente es mentirosa! ¡Todos y cada uno de ellos!
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Ayúdenme. Me duele el estómago.
Ya veo. ¿Sabes qué causó este dolor?
Huevo malo... Es culpa de ese huevo malo.
Entonces te comiste un huevo y eso te causó este dolor. Lo entiendo.
¿Por qué pasó esto?
[Dolor de estómago, mal olor]
Fui un idiota por seguirlo a Japón.
Señora, ¿sabe usted la dirección de su ubicación actual?
Dirección... 4-22 Toyuzumi,
Barrio Minami, Green Heights, sala 103.
Green Heights, Sala 103. ¿Es correcto?
Sí, duele. Duele.
Entiendo.
[Despacho]
He enviado una ambulancia a su ubicación. Señora, ¿se encuentra bien?
Minowa-san.
No creo que tenga dolor de estómago.
Yo me haré cargo.
[Transferencia de llamada]
Perdón si me equivoco pero... ¿alguien te golpeó?
Sea honesto.
Sí. Mi novio me golpeó.
Esta bien. ¿Estas solo?
¿Estás en un lugar seguro?
Él está durmiendo en la habitación de al lado.
Entendido. Espera un momento.
Envíen a la policía a su ubicación también.
- Ella está siendo abusada por su novio.
- ¿Qué?
Enviaremos una ambulancia y la policía.
Hasta entonces, te mantendré al tanto por si acaso. ¿De acuerdo?
—Está bien. Gracias.
—Mintieron o no.
Es algo que no puedo decir, porque no estuve allí, señora.
Están mintiendo de lleno. ¡Lo sé!
Veo.
Pero señora, primero debo preguntarle su dirección.
¡Ya está aquí!
Voy a terminar esta llamada ahora, pero para las instrucciones, sigan a los paramédicos.
Bueno, adiós.
¿Cómo supiste que había sufrido abuso?
"Huevo podrido" también puede significar "escoria".
[Dolor de estómago, huevo podrido]
Nunca lo supe. Gracias por la lección.
Ya veo. Pero no podemos enviar una ambulancia si no podemos localizarte.
Por eso me gustaría hablar con alguien que nos lo pueda contar.
Sí.
¿Esa señora mayor de antes...?
Sí, ella tenía demencia.
Después de hablar con alguien en las instalaciones,
Decidimos no enviar una ambulancia por ahora.
- Un manual para tratar llamadas irrelevantes.
- Sí.
Recibimos cada día más llamadas al 119.
Si se desperdicia tiempo en llamadas basura, se pierde un tiempo precioso.
para hacer frente a emergencias reales.
Para decirlo sin rodeos,
Alguien del escuadrón 3 atiende estas llamadas durante demasiado tiempo.
Entiendo tu lógica, Niijima-san.
Pero ¿puede una llamada ser considerada "basura" o "irrelevante" tan fácilmente?
- Bueno...
- Si nos basamos en un manual
y priorizar la eficiencia absoluta,
Podemos correr el riesgo de pasar por alto síntomas o circunstancias importantes, ¿verdad?
Disculpe, líder del equipo Takachiho, ¿tiene un momento?
He informado al Ayuntamiento sobre el albergue no autorizado en Chinatown.
Dijeron que se mantendrán alerta y negociarán el cierre del lugar.
Gracias. Aquí tienes tu actualización, Kasuhara-san.
Sí, señora.
Gracias por informar al Ayuntamiento.
No, gracias. El representante con el que me encontré también me lo agradeció.
Dicen que agradecen la ayuda de la Oficina.
¿Es eso así?
Tendremos que informar a los demás escuadrones de estos albergues no autorizados.
— Kasuhara-san, ¿podrías escribirnos algo para compartirlo?
— Sí, señora.
Gracias de nuevo.
Lo siento, Niijima-san. ¿Volvemos a ello?
No, está bien. Disculpa por quitarte tiempo.
[Relajación]
Sólo mi suerte.
Estarás bien.
Sí, una ambulancia está en camino.
Terminaré la llamada ahora.
- Bomberos 119. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
- Se necesita ambulancia. ¡Date prisa!
- ¿Qué parece pasar?
- Uno de mis muchachos se quemó.
Su piel se está pelando como loca.
[Quemadura en el brazo]
Entendido. Por favor, díganos dónde enviar la ambulancia.
[Peeling]
¿No podéis resolverlo vosotros mismos?
Sólo conocemos la ubicación general.
Por favor, dinos tu dirección o cualquier punto de referencia que veas.
Estamos en Kosaka, 1-5-12, distrito de Kohoku. Somos un restaurante de ramen llamado "Hamaden".
"Hamaden", ¿sí? Tenemos tu ubicación.
¿Qué edad tiene la persona quemada?
[Despacho]
¿Qué? No lo sé.
¡Date prisa ya!
Señor, la ambulancia ya está en camino.
¿La persona es hombre o mujer?
¡Dejad de interrogarme!
¡Trae tu culo para acá!
Ya hemos enviado la ambulancia.
Señor, por favor mantenga la calma y escuche.
¿Me estás acusando de entrar en pánico?
- ¿Me estás menospreciando?
- No, señor.
Sólo deseo transmitir la información necesaria a nuestros paramédicos.
- ¿Estás enfriando la quemadura?
- Esta mujer es un dolor de cabeza.
¡Pon a un hombre en la línea!
-Señor, por favor escúcheme.
-Dice el que me ignora.
¡Que alguien se ponga al teléfono!
[¿Debería encargarme?]
Por favor, enfríe la zona quemada hasta que llegue la ambulancia.
Incluso puedes enfriarle el brazo por encima de la ropa.
¡Ya estoy harto de tus parloteos!
¡Pon a alguien al teléfono! ¡No puedes, Neechan!
¡Oye! ¿Me oyes?
[Transferencia de llamada]
Yo me encargaré de su caso, señor.
¿Qué demonios? Deberías haberte hecho cargo antes si hubieras estado allí.
Tengo una idea de la situación.
Aunque una ambulancia se dirija hacia ti,
Me gustaría administrar algunos primeros auxilios iniciales con su cooperación.
Bien, bien. ¿Y ahora qué?
- Por favor, siga mis instrucciones.
- Claro.
Primero, ¿estás enfriando el área quemada?
Si no...
Buen trabajo ahí.
Niijima-san, ¿estás bien?
Estoy bien.
- Pero...
- Son sólo calambres menstruales.
- Puedo traerte alguna medicina.
- Está bien.
- No deberías forzarte tanto...
- ¡Déjame en paz!
Lo siento.
Está bien, yo recogeré lo que ensucie.
[Medicamento para el dolor Relaxia: Para calambres menstruales y dolores de cabeza]
Deberías habernos dicho que tenías dolor.
No podía hacer algo tan irresponsable.
Yo... yo siempre he estado bien sola.
Nunca necesité la ayuda de nadie.
Podría arreglármelas por mi cuenta.
Lo siento, volveré a trabajar.
Me dirijo oficialmente a Londres.
¿Cuando estarás libre la próxima vez?
Quiero reunirme y discutir esto.
[Resonancia Mensual: Principales empresas de propiedad extranjera]
Señor Niijima.
Hoy fui a beber con los jefes del departamento de Asahi,
Y el okonomiyaki* que sirvieron era tan mediocre.
(*Panqueques salados rellenos)
Sentí que prácticamente no comía nada.
Soy de Kobe y mi madre tiene un restaurante de okonomiyaki.
Pero mi padre era bombero local.
¿Y qué pasa con tus padres, Niijima-san?
Mi madre trabaja en el Ayuntamiento de Kawasaki.
Mi padre es paramédico del departamento de bomberos de Kawasaki.
Veo.
Supongo que muchos se sienten inspirados para unirse al departamento de bomberos.
Por culpa de sus padres, después de todo.
Siempre odié su trabajo,
Tanto de mi madre como de mi padre.
Crecí viendo a mis padres soportar acusaciones absurdas.
Sólo porque eran funcionarios públicos.
Oh...
Pero hace cinco años, cuando el COVID golpeó por primera vez,
Vi a mi padre trabajando como paramédico sin descansar y tuve una revelación.
Este país no puede funcionar sin sus funcionarios públicos.
Y me di cuenta de que quizá eso era más importante que salir al mundo.
Veo.
Entonces, por eso...
Sí. Aunque no pude convertirme en paramédico como mi padre,
Sentí que podía trabajar duro
y poner mis habilidades en práctica como despachador.
Pero supongo que la gente sociable como Kasuhara-san,
Quienes toman acción son más aptos para el trabajo.
Nunca podré llegar a ser alguien como ella.
Nunca me di cuenta de todo lo que tenías en mente.
Estoy pidiendo un café.
Siéntete libre de pedir lo que desees.
Eso es todo del Escuadrón 2. Te dejamos el resto a ti.
- Entendido. Buen trabajo.
- Tú también.
Hoy hace un frío que pela.
Lo sé, ¿verdad? Podía ver mi aliento en mi habitación.
¿No mantienes la calefacción encendida mientras duermes?
Me hace doler la garganta.
Simplemente configure un temporizador para que se encienda una hora antes de que se despierte.
Esa es realmente una gran idea.
Niijima-san, ¿quieres esta manta?
Hace bastante frío aquí.
Estoy bien.
Veo.
Tú puedes.
- ¡A por ello!
- ¡Empuja, empuja, empuja!
[¡Por favor, pon tu nombre en tus cosas en el refrigerador!]
- ¡Lo tienes!
- ¡Ya casi estás!
¡Vamos, hombre!
[Aprender español sobre la marcha]
Seguro que había muchísima gente abajo.
Lo siento, señor. Me quitaré de su camino.
Está bien.
Me sentaré aquí.
Parece que tendrías dificultades con este tipo de cosas, chico.
Bueno, hoy en día ya no se puede llamar "niño" a la gente. Lo siento.
Dime, Niijima-san...
¿Sí, señor?
¿Qué considera tu generación un buen regalo para un baby shower?
Mi sobrina va a tener un hijo.
Bien...
¿La charla trivial tampoco sirve?
No, más bien...
No entiendo su propósito aquí.
Nuestro trabajo requiere que conversemos con todo tipo de personas.
Es mentalmente agotador.
Entonces, ¿por qué gastar también nuestro limitado tiempo libre charlando con otros?
Bien,
No puedo decir que las conversaciones aquí sean enriquecedoras.
Sin embargo, la charla ociosa es igualmente importante.
Es un trabajo duro ser el oyente constante.
Nuestro trabajo requiere que mantengamos la calma y escuchemos a cada persona que nos llama,
No importa su actitud o circunstancias.
Por eso tenemos que desahogarnos.
discutiendo quién sabe qué en nuestro tiempo libre.
De lo contrario, te estrellarás y quemarás.
Algunos podrían considerarlo una desfachatez, pero aquellos que pueden gritar pidiendo ayuda...
Son en realidad las personas más duras de todas.
Supongo que eso es todo por mi charla ociosa.
El dinero es una buena elección.
Creo que el dinero es el mejor regalo para un baby shower.
Al fin y al cabo, cada familia necesita cosas diferentes.
¿Es dinero en efectivo, frío y duro?
Los tiempos seguro que han cambiado.
Me alegro de haberte pedido consejo, chico.
Por favor díganos dónde enviar la ambulancia.
Querido, ¡te llamé porque dijiste que estabas sufriendo!
- Realmente no necesito una ambulancia.
- Pero...
Bueno señora, ¿es su marido el que está detrás de usted?
- Sí.
- ¿Puedo hablar con él?
Quieren hablar contigo. Aquí.
¿Hola?
No es necesario enviar una ambulancia.
—Ya veo. ¿Se siente mejor ahora, señor?
—Sí.
Lo siento. Siempre me pide cosas muy pequeñas...
Está bien.
Pero señor, su esposa le llama porque está preocupada por usted.
¿Qué tal si la tranquilizas programando un chequeo o hablando del asunto con ella?
Tienes toda la razón, sí. Una vez más, disculpa las molestias.
No se preocupe, señor.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
¡Ayuda, mi amigo se ha desmayado!
- Esto es...
- Español.
Espere por favor.
[Intérprete de lenguas extranjeras]
-Español, por favor.
-Disculpas.
Hemos recibido demasiadas consultas en este momento.
Intente llamar nuevamente más tarde.
- ¿Qué?
- No me di cuenta de que eso era posible.
Con el aumento del turismo extranjero,
No somos los únicos que utilizamos este servicio de interpretación.
¿Estás escuchando? ¿Qué está pasando?
Un momento, por favor.
¿Qué tengo que hacer?
Tomaré la llamada.
- Pero esto es español...
- Ya lo sé.
[Transferencia de llamada]
Hola. Solo sé un poco de español. ¿Hablas inglés?
Sólo un poquito.
Bueno.
Voy a hablar en inglés.
Entonces si no lo puedes entender, déjame saber.
¿Cuál es tu emergencia? ¿Bomberos o ambulancia?
Ambulancia. Mi amigo que viaja conmigo.
tiene un dolor de estómago muy fuerte y no puede moverse!
-¿Cuántos años tiene ella?
-35.
Bien, enviaremos una ambulancia.
-¿Dónde estás ahora?
-Úlcera duodenal.
- ¿Qué?
- Úlcera duodenal.
No sé la palabra inglesa.
Pero ella tenía esa condición hace medio año.
Quizás esta vez también.
- "Urcera duodenal"...
- Sí.
¿Qué pasó?
Ella dice que su amiga puede estar recayendo.
pero ella sólo conoce el nombre de la aflicción en español.
- Ya veo.
- Primero, limita su ubicación.
Voy a enviar una ambulancia. ¿Dónde estás?
Barrio chino. No sé nada más.
¿En algún lugar de Chinatown?
Esto no es suficiente para determinar su ubicación.
- ¿Qué ves cerca?
- ¡Por favor, date prisa!
Por favor, calmese y mire con atención.
¡Un hotel! ¡Se desplomó afuera del hotel!
¿Un hotel? ¿Cómo se llama?
No sé.
Ella dijo que su amiga se desplomó afuera de su hotel.
pero ella no sabe el nombre del hotel.
¿No sabe el nombre del hotel? ¿Cómo es posible?
¿Podría ser...?
Resulta que realmente había un hotel en esa zona.
En realidad es un albergue que funciona sin permiso.
[El Hotel]
Quizás fue ese albergue.
También está dentro del radio de llamada.
Había una estatua de león justo al lado del callejón que conducía a ese lugar.
¿Ves algo cerca de ese hotel?
No, no hay nada por aquí.
¿Estás seguro? ¿No hay estatua de león?
- ¿"León"?
- Sí.
No, no lo veo.
Entiendo.
- Ella dijo que no hay ninguna.
- ¿Qué?
Oh, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
¡Sangre! ¡Está vomitando sangre!
¿Qué hago? ¡Ven rápido!
-Dijo que su amiga vomitó sangre.
-¿Qué?
Tranquilo. No toques la sangre.
La ambulancia está en camino.
Niijima-san, escucha esto.
- Kaneshita-san, tu teléfono...
- Tengo permiso.
¿Esto es lo que dijo antes?
Úlcera duodenal.
—¡Aquí está! ¿Qué significa?
—Tiene una úlcera duodenal.
Si vomita sangre podría ser algo grave.
¿Qué debo hacer? ¡Ayuda!
Ya lo sé, sólo espera.
Si ese es el único hotel de la zona, ¿deberíamos enviar una ambulancia allí?
Podrían haber otros albergues no autorizados de los que no tengamos conocimiento.
Verdadero...
Y si nos equivocamos, sólo causaremos más confusión.
Si se determinara su ubicación ahora, una ambulancia podría llegar allí antes.
¿Pero qué más podemos hacer?
Muy bien, volvamos a nuestras posiciones, amigos.
Tienes otras llamadas a las que responder.
- Sí, señor.
Señor Kasuhara,
¿El albergue que encontraste el otro día estaba lejos de una calle concurrida?
No, era un callejón, pero había actividad cerca.
Tengo una petición. Repite esta palabra japonesa.
"Tasukete."
Significa "ayúdame" en japonés.
¿Lo entiendes?
"Ta-su-ke-te."
- "¿Tasukete"?
- Sí, grita la palabra.
Y te prometo que alguien te ayudará.
-¿"Tasukete"?
- Sí.
Continúa. Sigue gritando.
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
¿Estás bien? ¿Me oyes?
Bueno esta señora me pasó el teléfono.
Este es el 119.
¿Podrías ayudarnos a localizar a este individuo?
¿Entonces podemos enviar una ambulancia?
Ya veo. Por eso...
- Alguien pasa por aquí.
- Está bien, haré lo que pueda.
¿Hay algún poste eléctrico cerca?
¿Un poste eléctrico? Sí, lo hay.
Debería haber una dirección escrita ahí. ¿Podrías confirmarlo?
Si. Un momento.
Veamos... Dice que estamos en 4-1-3 Yamashita.
En 4-1-3 Yamashita, ¿sí?
Muchas gracias.
[Despacho]
La ambulancia se dirigirá hacia usted en breve.
¿Podrías quedarte con la persona hasta que llegue la ambulancia?
- Gracias.
- ¿Le diste algún consejo, Dojima-san?
No, solo hice una pequeña charla.
Sabía que podía contar contigo.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Entonces, después de todo, la persona que llamó lo hacía desde ese hostal no autorizado.
-Parece que sí.
-Entonces ¿por qué no estaba la estatua allí?
Gran pregunta.
Quizás sea por la forma en que les pregunté.
Aunque técnicamente puede ser un león,
No creo que muchos occidentales lo identifiquen como tal.
Supongo que no.
Las diferencias en el lenguaje son realmente fascinantes.
Debería haberme dado cuenta de esto ayer. Lo siento.
No necesitas disculparte
En todo caso, fuiste tú quien me ayudó.
No, pe-pero...
No podría manejar este caso solo.
Gracias por su ayuda.
No, gracias.
Bueno, gran trabajo el de hoy, los dos.
Usted también, señora.
¿Oh, líder del equipo?
"Tengo miedo. Este manju me aterroriza."
"Que alguien traiga el paño de envolver..."
No, ese no es el chiste.
- Kaneshita-san es...
- Inesperado, ¿verdad?
También me sorprendió verlo el otro día.
Qué terrible. "Aquí está el envoltorio".
No necesitas estar tan tenso aquí, Niijima-san.
No es necesario trabajar tan duro fuera de la oficina.
Si tienes algo en mente, ¡dilo como lo hiciste el otro día!
Por supuesto, siéntete libre de irte cuando estés cansado de nosotros.
Soy el primero en admitir que soy un borracho molesto.
Servirá.
Por favor deje su mensaje después del tono.
Hablemos de nuestro futuro mañana.
Kakeru, quiero seguir con mi trabajo.
Por mucho que quieras hacerlo lo mejor posible en Londres.
No quiero renunciar.
Ya he tenido suficiente de él.
Dime, ¿dónde está Yogo-kun?
Llega un poco tarde; tenía algunas cosas de último momento que hacer.
¿Yogo? ¡Cuánto tiempo sin verte!
Cuánto tiempo sin verte. ¿Qué te trae por aquí?
De hecho, me eligieron para representar a mi equipo en la página de reclutamiento de nuestro sitio.
Al parecer me están entrevistando para ello.
Veo.
No puedo llegar tarde. Nos vemos pronto.
Sí.
¿Para protegerte de un dolor desconocido? Aún...
- ¡Kasuhara, líder del equipo!
- Quiero decir...
Los manju no dan miedo ¿verdad?
- ¿Ves? Qué monada.
- No, esas son solo bolitas de sésamo.
¿No entiendes la escena? Te partías de risa.
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿Verdad, Niijima-san?
Honestamente, yo tampoco lo entendí muy bien.
¿Por qué dan tanto miedo los manju? ¿Eres alérgico?
- ¿"Alérgico"?
- Sí, alérgico.
Eso no es verdad. Kasuhara-san, dime que lo entiendes.
- ¿Qué?
- ¿Alguien quiere compartir un tofu mapo extra picante?
- Yo.
- Ya he tenido suficiente de ustedes.
¡Ustedes son los que dan miedo!
- ¿Asustadizo, cómo?
- Disculpe.
Un tofu mapo extra picante, por favor.
¡Oye, bájate! ¡Bájate!
¿Qué dijiste?
[Avance]
- Pero prometí salvarte...
- ¡Por eso nunca debes decir eso!
Yogo-kun es serio pero no tiene confianza.
No está seguro de poder salvar a la gente.
¡Porque tienes que hacerlo!
"Promesa" es una palabra fuerte.
Me enviaron a Kobe para ayudar con el socorro.
Incluso si ni la persona que llama
ni nos rendimos,
[Este drama es ficción.]
Siempre habrá vidas que no podamos salvar.
¡Estará bien! ¡Te prometo que lo salvaré!
Uno tiende a calentarse con las personas que llaman que no cooperan, ¿verdad?
Él está detrás de ti y escucha.
Luego le pregunta qué aprendió de esa llamada.
¡Lo puedes lograr! ¡Papá, sigue adelante!
Mis brazos... Papá, lo siento mucho...